В программе реализован метод условного градиента.
Данная задача сводится к минимизации линеаризованной вспомогательной ф-ии,
	а также исходной ф-ии, но от одной переменной (то есть все x_i равны между собой).
Программа построена на приципах ООП.
Объект класса Functional инициализируется лямбда-функцией, отвечающей за основной функционал,
	другой лямбда-функцией, которая эквивалентна основной, но от одной переменной,
	ограничениями на множество, на котором производится минимизация (ограничения на каждую отдельную переменную, n-мерный параллелепипед),
	размерностью пространства, строковым аналогом входного функционала (для печати информации в терминале),
	а также флагом silent, который отвечает за печать промежуточной информации (0 - печатает, 1 - не печатает).
Реализованные методы класса:
	- Gradient: численно вычисляет градиент функционала в заданной точке
	- Hessian: численно вычисляет Гессиан функционала в заданной точке
	- BrentComb: комбинированный метод Брента для минимизации функции одной переменной (используется при находении alpha_k).
		Данный метод совещает в себе метод золотого сечения и метод парабол. Этот метод позволяет не троебвать унимодальности от
		минимизируемой ф-ии, а также показывает хорошую скорость сходимости.
	- Optimize: оптимизация исходного функционала. Решается вспомогательная задача минизации линейной ф-ии многиъ переменных,
				вычисляются все необходимые точки. Процесс продолжается до момента достижения заданной точности.
Класс Functional реализован в файле cond_grad.py, процесс оптимизации находится в файле main.py (чтобы разделить части кода).